Levantarse
¡Pervertido! ¡Ay!
Luchador.
¡Pervertido!
Me gustan atrevidas.
¿Quién eres?
¡Piérdase!
Vamos, Zheng Nanfeng.
Ir.
¡Puaj!
¿Te atreves a golpearme?
I...
¡Me aseguraré de que nunca vuelvas a trabajar en el mundo del espectáculo!
¡Te pondré en la lista negra!
Hermana.
Soporte Admin. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Deberíamos llamar a la policía?
Acusarlo de acoso y agresión.
Que se pudra en la cárcel.
Entonces toda la tripulación lo sabrá.
¿No estoy ya suficientemente humillado?
Nunca debería haber ido a su habitación hoy.
¿Quién iba a saber que sería tan pervertido?
Está bien, está bien.
Deja de llorar.
Hay algo en esto que no me parece normal.
Bueno, por suerte llegué temprano.
No pasó nada importante.
No lo entiendes
Ahora he perdido mi sexto papel femenino.
¡Eso es lo que me enoja!
Es solo un sexto papel femenino.
¿Cuál es el problema?
¿Cómo se llama tu show?
*El mejor momento de un sueño*.
Nunca he oído hablar de ello.
En un noventa y nueve por ciento es una película basura.
Entonces no actúas en él, ¿y qué?
Ni siquiera puedo conseguir un papel en una película de mierda.
¿Dónde se supone que puedo encontrar uno?
¿Sólo esperándome?
Zheng Nanfeng.
¿No dijiste que mi hermana pronto sería una estrella?
¡Piensa en algo!
Rumeng, ¿cómo se llama el director de tu programa?
Du Xuefeng.
Rumeng.
Escribiré un guión para ti.
Hecho a medida.
Garantizado que causará sensación.
Desde cuando...
...¿podrías escribir guiones?
Estimados maestros.
Este...
...no puede considerarse plagio, ¿verdad?
No puede.
Entonces, esta Fan Shan...
¿Alguna vez descubrió quién mató a su madre?
Tendremos que esperar hasta la octava temporada para descubrirlo.
¡Un talento prodigioso!
Éste es el mejor guión que he leído jamás.
Sin excepción.
No es necesario cambiar ni una sola palabra.
¡Empieza a filmar inmediatamente!
Director...
Ya no estamos filmando *A Dream's Prime*.
¿Qué es *A Dream's Prime*?
¿O *El apogeo de los ocho sueños*?
Ahora que tenemos *El año de la celebración*,
¿Por qué filmar *A Dream's Prime*?
Avisar a todos.
El equipo de *A Dream's Prime*
se disuelve con efecto inmediato.
Reúne a la tripulación para *El año de la celebración*.
¡Oye, oye, oye!
Solo te lo mostré para que me dieras tu opinión.
¡No dije que pudieras filmarlo!
Sean cuales sean sus exigencias,
Estoy de acuerdo con todos ellos.
¿Eh?
Bien...
Condiciones...
Déjame pensarlo cuidadosamente.
Cierre el hotel.
Mantenlo vigilado
Iré a consultar al jefe.
Debemos asegurar este guión.
¡Un talento prodigioso!
¿Es eso así?
Absolutamente cierto.
Este guión de *El año de la celebración*
Es un hallazgo que ocurre una vez cada siglo.
Creo firmemente que una vez que se publique,
Se convertirá en un clásico del cine.
Por lo tanto,
La empresa debe encontrar una manera de comprarlo.
Director Usted.
Sabes,
Yo en realidad...
...no me importa si el proyecto genera dinero.
Lo que más valoro
son los otros recursos
La película me puede aportar.
¿Usted sabe lo que quiero decir?
Lo entiendo perfectamente
Una vez que este proyecto entre en la fase de preparación,
Todo lo que deseas se puede realizar.
Presidente Xu
Este es el guionista, Zheng Nanfeng.
Presidente Xu.
Realmente un hombre de apariencia impresionante.
Por favor, tome asiento.
He leído tu guión.
Es realmente un guión raro y excelente.
El concepto de una persona moderna
que viaja a tiempos antiguos.
está retratado a la perfección.
Jajajaja, me gusta mucho.
Nuestro presidente Xu
está elogiando a alguien por primera vez.
Tienes mucha suerte.
Gracias por su aprobación, Presidente Xu.
En cuanto a mí,
Acabo de entrar en la industria cinematográfica.
Es precisamente cuando necesito gente con talento.
Me gustaría escuchar tu opinión.
Si hay una oportunidad,
Podríamos colaborar a largo plazo.
Te puedo ofrecer
un salario anual de un millón.
¿Qué tal?
Presidente Xu,
Estoy muy agradecido de que aprecies mi guión.
Pero en realidad lo escribí yo
por capricho.
No lo consideré un esfuerzo a largo plazo.
Así que olvidémonos de la cooperación a largo plazo.
Joven Zheng,
Piénsalo detenidamente.
Nunca he visto a nadie rechazar un millón.
Y trae fama y fortuna.
Desde que llegaste a mí,
Significa que quieres algo.
También tengo curiosidad.
Si no buscas ni fama ni beneficio,
entonces que
¿Qué buscas?
Puedo darte el guión de "El año de la celebración".
gratis.
Deje que la empresa lo filme gratis.
Pero sólo tengo una condición.
La protagonista femenina de este drama
debe ser elegido por mí.
¿Ya tienes una primera opción?
Sí, ella está justo afuera.
Rumeng.
Todo lo demás se puede acordar.
pero no esta condición.
Dado que el presidente Xu ya está aquí,
Echemos un vistazo primero.
Presidente Xu, ella es la actriz Xu Rumeng.
Este guión mío
Fue escrito específicamente para ella.
Me lo estuve preguntando por mucho tiempo
Quién era esta protagonista.
Jajaja.
Ver es mejor que escuchar el nombre.
¿No es éste el famoso presidente Xu?
¿Qué te lleva a invertir en cine y televisión ahora?
Debes tener algún otro propósito, ¿verdad?
Rumeng, ¿conoces al presidente Xu?
En Shengang
El presidente Xu es un famoso empresario.
Es prácticamente un nombre conocido.
¿Quién no lo conoce?
Um, Presidente Xu, Director,
En cuanto a Rumeng,
Ella tiene habilidades de actuación,
Ella tiene bases sólidas,
y es excelente para comprender el corazón de un personaje.
Creo que ella es la única opción para nuestra protagonista femenina.
No hay prisa.
Todos,
Primero tomemos una copa.
Está bien.
Gracias.
¿Qué ocurre?
Nanfeng
No trabajemos con él.
No me gusta este presidente Xu.
¡Xu Rumeng!
¿Qué clase de actitud es esa?
¡Cómo te atreves a hablarle así al presidente Xu!
¿Hay alguna historia entre ustedes dos?
Sí, me ha intimidado más de una vez.
Presidente Xu,
Bueno, desde entonces
Tú y Rumeng tenéis algunos disgustos,
entonces nosotros
simplemente no deberían cooperar.
Vamos.
Ya sea que cooperemos o no
es otro asunto
Me gustaría hacer una pregunta.
Señorita Xu,
como actriz,
¿Cómo ves la relación?
¿Entre Fan Shan y su padre en el guión?
Aunque Fan Shan no es su hijo biológico,
El padre Fan se preocupa profundamente por Fan Shan.
Fan Shan naturalmente es filial con sus padres.
Por el contrario, algunos padres,
Incluso con su propio hijo biológico,
No les dejes sentir ni un rastro de calor familiar.
En este mundo, ¿qué padre?
¿No le importa su propio hijo?
Estás siendo un poco extremista.
He escuchado
El presidente Xu es alguien cuyo corazón sólo está para el trabajo,
Sin espacio para la familia, ¿verdad?
¡Xu Rumeng!
¿Cual es tu actitud?
¡Cómo le estás hablando al presidente!
¡Salir!
Director Usted,
Este tema fue planteado por el presidente Xu.
¿Qué rencillas hay entre ellos?
No lo sé, pero como forasteros, los dos...
¿No deberíamos abstenernos de interrumpir?
Zheng Nan Feng
Te admiro por tu talento,
pero no lo olvides,
No importa lo bueno que sea el guión,
Todavía eres sólo el Partido B.
Ni siquiera tienes el sentido básico de respetar al Partido A.
Ya no tienes derecho a elegir.
Dejen de discutir.
El director dice que no tengo derecho a elegir.
Entonces ¿lo tengo o no?
Papá, dime tú.
Papá.
Rumeng.
Tu papá
te debe algo
Pero
He estado queriendo compensarte.
¿No lo sabes?
¿Invertí en películas precisamente para ti?
Para allanarle el camino.
Nanfeng, vámonos.
Rumeng.
Tu papá no ha terminado de hablar.
Tío
¿Podrías por favor dejar de caminar de un lado a otro?
Me está mareando.
Tú, tú, tu hermana...
¿Aún no quiere volver a casa?
Ya la he llamado.
Ella vendrá.
Definitivamente ella me está ignorando otra vez.
Llamala de nuevo
No es necesario llamar.
Rumeng, finalmente estás de regreso.
Cómo, cómo, cómo.
Oh, ya no estás enojado con papá, ¿verdad?
Tenías tanta prisa por verme.
¿Qué te trae de vuelta?
Regresaste a Shengang y ni siquiera pensaste en volver a casa.
¿Cuánto tiempo ha pasado desde que estuviste en casa?
¿No es eso simplemente seguir tu ejemplo?
Centrándome en mi carrera.
No vamos a mencionar lo desagradable del día de hoy.
Sólo quiero preguntar...
¿Qué pasa entre tú y ese Zheng Nanfeng?
Somos amigos.
¿Amigos?
Mmm-hmm.
Renunció a unos enormes honorarios por escribir.
No quería nada.
Su única condición era que fueras la actriz principal.
¿A él le importa tanto?
¿Es esto realmente sólo una simple amistad?
Él es su novio.
¿Novio?
¡Jajajaja!
Rumeng, oh Rumeng...
Todos estos años...
Esto es lo único que has hecho que me complace.
Mmmm, este Zheng Nanfeng...
Él es verdaderamente único.
Este yerno...
Yo lo acepto.
¿Que yerno?
Él ya no es mi novio.
Sólo se le puede considerar un ex novio.
¿Cómo llegó a ser ex novio?
Él tiene sentimientos por otra mujer en su corazón.
Pero esa mujer tiene marido.
Al principio, ella...
El marido desapareció.
Más tarde, su marido reapareció.
Se vio obligado a separarse y sólo entonces llegó a Shengang.
¡Qué desastre!
De todos modos, el punto es...
Ahora no le gusto.
Ahora hay otra mujer en su corazón.
Eso no puede ser correcto
Él se preocupa mucho por tus asuntos.
Ese es un nivel de atención que el dinero no puede comprar.
No me creerías incluso si te lo dijera.
Este Zheng Nanfeng...
tiene talento,
y no impulsado por la fama o la fortuna.
Entre la generación más joven,
Él es absolutamente excepcional.
No me importa qué tipo de mujer le guste.
Este yerno suyo...
Me he decidido por él.
Papá, no te metas.
Yo me encargaré de mis propios asuntos.
Si pudieras manejarlo, ya lo habrías hecho.
Este asunto requiere mi intervención personal.
¡Papá!
No salgas más de casa.
Si te escapas una vez más,
¿Dónde se supone que te encontraré?
Tú, tú, vigila a tu hermana.
Sí, tío.
¡Hola, papá!
Papá, ¿qué quieres decir?
Deje de seguirme.
Sí...
¿Cómo me atrevo a desobedecer las órdenes de mi tío?
Si se enoja,
Perderé mi salario.
Durante los próximos días,
Simplemente tranquilízate, ¿de acuerdo?
Rumeng, ¿a dónde te fuiste corriendo?
Mi papá me tiene bajo arresto domiciliario.
¿Tu papá te tiene bajo arresto domiciliario?
Sí.
¡Ven a salvarme, rápido!
Te extraño.
Siempre que llega el anochecer,
y se levanta la brisa de la tarde,
Te extraño.
Los misterios de la vida,
Trate de no verlos claramente.
Cierra los ojos,
No respondas.
La brisa de la tarde sopla y sopla,
ir con el viento
Esta noche, niña, no llores en secreto.
No llores en secreto.
La brisa de la tarde sopla y sopla,
ir con el viento
Con el telón de la noche y las estrellas,
quedarse dormido suavemente
Sopla, brisa de la tarde.